---
title: "初投稿"
date: "2025-12-28T23:54:34+09:00"
draft: false
---
こんにちは南瓜です。  
この度ブログを開設しました。ブログを作るのは初めてでまだ何を書こうかも決まっていないですが、これから投稿していきたいと思います。よろしくおねがいします

---
### このブログについて  
このブログはほぼaiに作ってもらいました。デザインもテーマをアレンジして作っています。（もらいました。）自分にはit知識はほとんどないのですが、結構あっさりこのブログを作れました。aiってすごいですね。  
**南瓜の家**のとなりにある月や太陽のマークでモードを変えられます。  
右上の機能は　　
- 投稿記事・・・今までの投稿記事が見れます。正直必要性を感じない
- 検索・・・サイト内の文字を検出してくれます。題名と本文（記事の内容）に反応します
- アーカイブ・・・文字道理過去の記事を投稿時期によってまとめてくれています。
- タグ・・・タグごとに記事をみることができます。  
  
いずれ、前後に投稿した記事や同じタグの記事を記事の下で紹介できる仕組みとかも作りたいなぁ。  
以上です。読んでくれてありがとう。
